Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué?
Cena familiar.
No voy.
Kexin.
¿Cómo ha estado tu padre últimamente?
¿Mi papá?
Lo mismo de siempre.
Recuerdo...
La última vez que te vi...
Todavía estabas en la escuela secundaria, ¿verdad?
Ella ha florecido hermosamente.
Escuché de nuestro Pei An...
Que se lleven muy bien los dos.
¿Este niño...?
¿Te han estado haciendo bullying?
No.
Nosotros dos...
tener respeto mutuo
Para ser honesto contigo...
Desde que nació...
Realmente no lo he cuidado mucho.
Tampoco he cuidado mucho de esta familia.
Querida.
Este vaso de leche...
No puedes beber.
Esta leche contiene...
salvado de trigo.
¿No eres alérgico al gluten?
Dame este.
Tú bebes este
El cumpleaños de nuestro Pei An es la próxima semana.
¿Ustedes dos...?
¿Tienes algún plan?
Tío...
Creo que podrías estar equivocado.
El cumpleaños de Pei An no es para...
Otros dos meses.
Ya lo he hecho en secreto...
comenzó a prepararse para él.
Originalmente tenía la intención...
Para darte una pequeña sorpresa.
Ustedes dos...
Se graduó de la misma escuela, ¿verdad?
Sí.
Pero...
Durante mis estudios...
Fui a Italia para un viaje de estudios de dos años.
Después de todo...
Mi familia está en el negocio de la ropa.
Entonces...
Fui allí...
Estudiar diseño de moda.
¿Diseño de moda?
Italia.
¿Qué diseñador de moda te gusta más?
Rei Kawakubo.
Me gusta lo revolucionario...
nueva filosofía de vestir que ella defiende.
Bien, bien.
Pei An.
Ustedes dos...
llevarse bien
¿Entonces?
Mi actuación de hoy...
¿Merece un aumento?
¿Cuando aprendiste italiano?
Yo solía...
Me encanta ver películas italianas.
Como Federico Fellini...
y Antonioni.
Vi cada uno de ellos...
de esas auténticas películas antiguas.
Sin darme cuenta...
Aprendí italiano auténtico.
¡Qué coincidencia...!
que me fue útil hoy.
La fecha de hoy...
puede contar como pago triple.
No triple.
Quiero que me hagas un pequeño favor.
Adelante.
Te ayudaré.
Deseo...
tomar prestado tu cuerpo.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres casarte conmigo?
Ni siquiera lo estás intentando.
Cásate conmigo.
Pareces claramente disgustado.
¿Quién propone matrimonio metiendo el anillo en la cara de alguien?
Simplemente prueba una forma diferente.
¿Quieres casarte conmigo?
Eso es un poco interesante.
Recuerde este sentimiento.
Aguanta.
Esta es mi primera campaña publicitaria de gran renombre.
Originalmente...
Quería gastar una fortuna...
Contratar una modelo para fotografiarlo.
Pero luego pensé...
este...
con un chico tan guapo delante de mí...
¿Por qué debería buscar una modelo?
¡Qué tonto soy!
No puedo hacerlo
No puedo mostrar mi cara
No dije que muestres tu cara.
Me debes esto.
Bien.
Una hora máximo.
Dos horas.
Entonces está decidido.
Iré a refrescarme.
¿Cuánto tiempo más?
Tengo prisa.
¡Ya viene, ya viene!
¿Qué estás mirando?
Simplemente siéntate aquí.
Justo en esta silla.
¿No tienes prisa?
Esperar.
Déjame ponerte una iluminación atractiva.
Uno, dos, tres.
Bien.
Esto es interesante.
Bueno.
Aquí.
Primero, ponte este anillo.
Me gusta esto primero.
Este lugar es bueno.
Sí.
Justo...
Esa es la idea.
Vamos.
Listo.
Tres.
Dos.
Uno.
Otro.
Tú...
como esto.
Sí.
Espera aquí.
Entonces me quedaré aquí.
Esto se ve bien.
Aquí, aquí.
Echa un vistazo.
Hermoso.
Tomemos otro de pie.
Ponerse de pie.
Pon tu mano sobre mi hombro.
¿Como esto?
Bueno.
Quédate quieto.
Déjame comprobar el encuadre.
Bien, bien, bien.
Qué guapo.
Mírame.
Mirame a los ojos.
Imaginar...
que la persona que tienes delante...
Son los estados financieros de su empresa.
¿Ganancias o pérdidas?
Ganancia.
Ahora intente imaginar una pérdida.
Quiero decir...
una pérdida tan severa...
Es irrecuperable.
¿Por qué ambas expresiones parecen iguales?
Ganancias y pérdidas, para ti...
ambos...
no causa ninguna onda expansiva emocional.
Entonces mírame.
¿Cómo me imaginas?
Para hacer tus ojos...
rellenar con...
¿amar?
Interesante.
Déjeme ver.
No está nada mal.
Quítate la chaqueta...
y préstamelo.
¿Y entonces qué me pongo?
Estás demasiado cubierto.
¿Qué sentido tiene pedirte que te lo quites?
Con un cuerpo así...
Deberías mostrarlo.
Tan sexy.
Un toque de piel.
Así.
Primer disparo.
Tres.
Dos.
Uno.
Bueno.
Listo.
Tres.
Dos.
Uno.
Gira la cabeza hacia mí.
Sí.
Y...
También puedes hacer esto.
Tu mano...
toma mi mano
Muéstralo.
No.
Éste es el sentimiento.
Vamos.
Tres.
Dos.
Uno.
Eso es todo.
Déjeme ver.
Tú...
Son realmente buenos en esto.
Un talento natural.
Incluso has aprendido a posar por tu cuenta.
Está bien.
Gracias por hoy.
Deberías consultar a un médico de medicina china.
¿Por qué?
Tienes las manos un poco frías.
De todos modos, gracias por tu gran ayuda hoy.
Permítame pagarle una copa.
No, gracias.
Estoy un poco cansado hoy.
Voy a subir a descansar.
No te vayas.
Simplemente no lo entiendes
Bebida...
Es el mejor tipo de descanso.